「物體變扁神針」
好，下一個
係好嘢喎
好嘢
跟住下一個輪到大雄
爸
壞啊，真係危險喇
做乜嘢啊？
你喺度做乜嘢啊？
你做乜唔接住我個波啊？
因為我好驚啊
噉冇打，要練多啲啊
點練啊？
你學嗰啲乜嘢啊？
再嚟過
暈咗喎
大雄啊，你又係睇過冇用嘅
咪笑人啊，你哋三個都一齊練啦
聽到未啊？
由大雄開始
哎吔，好驚啊
叔叔啊，你停咗架車喺度，我哋點玩啊？
噉都冇辦法啦，如果泊喺馬路啊
唔正已抄牌仲分分鐘拖車𠻹㗎
係啊，我爸爸話呢
最近呢度附近抄牌抄得好犀利㗎
所以對唔住喇，冇辦法唔跑喺呢度喇吓
噉點得㗎，叔叔？
咁自私都有嘅，停架車喺度
我哋邊有地方玩喎？
好彩啫
仲有冇地方玩呢？
阿福呀，你講啦
弊傢伙喇
哎吔，我唔記得咗爸爸叫我哋返去𠻹㗎
對唔住喇，奇哥
我走先喇
講起上嚟就快夠鐘補習喇喎
哎吔，走先喇吓
係喇，我又係啊，做乜嘢啊？
因為我有啲事
不過係咩事呢？
哎吔，係啊，媽媽叫我買啲嘢㗎
我要走先喇，你都走埋呀？
激氣啊，無端端一個二個都走即過啊
最衰都係你部車停咗喺度啦，哎吔…
哎吔，仲算甩身啊
如果唔係有排畀佢糟質喇
不過，如果嗰笪空地變咗停車場
噉去邊度玩呢？
打高爾夫球最麻煩拎呢袋嘢㗎喇
有時呢，唔夠人手要自己拎㗎
你話幾辛苦吖
唔知頂多有冇辦法幫到我喇
點會話冇辦法㗎？
真係𠸏吓？
「物體變扁神針」
有咗呢一枝針呢
就算係幾大件嘅嘢都好喇
都好易搞掂㗎
哦，係咩？
只要用呢一枝針督一下呢
就會變成噉喇
而…而家扁晒喇，噉點啊？
噉樣就係變咗啊，先可以將佢捲埋吖嘛
嗱，爸爸，噉樣你咪可以攞去打波囖
係咪好方便啊？
喂，呢袋嘢好貴㗎，真係畀你激死我喇
唔好咁緊張住啦，冇事㗎
嗱，你睇住嚟啦
只要淋幾滴水喺佢上面呢
佢就會變回原形㗎喇
變返原形嘎？
好嘢喎，係咪好方便呢？
呢支針果然犀利喎，下次我打波嗰陣呢
你借畀我用得嘛吓？
好吖
阿叮當啊，支針真係好犀利啊
叮當啊
你快啲入嚟幫下我手吖
我擺喺櫃頂嗰個銀包啊
唔覺意跌咗去後便
有冇辦法攞返啊吓？
梗係得啦，就用嗰一支針
我識點做㗎喇
哎吔…
嗱，你個銀包啊
哦，唔該晒你喇，不過個櫃…
放心啦，冇事嘅
只要淋少少水喺佢上面呢
就會復原㗎喇
等一陣吖，叮噹
嗱，畀你買嘢食啊
要嚟買豆沙餅食啦
多謝，媽媽
我都有呀？
你冇粉啊
喺嗰笪空地上面泊車呀？
個個係噉呢，我哋又冇得喺嗰度玩㗎喇
所以用針將車整扁擺埋一邊啦
跟住就收取費用，係啊
好多人因為冇位泊車而頭痛㗎
我哋噉做呢，都係同人解決困難啫
而且啊，我哋有返笪空地可以喺度玩啦
係咪？
噉又係𠸏
嗱，噉樣呢，利己又利人吖嘛
諗落都啱嘅，幫下人係好事嚟㗎
好啦，我哋買咗一疊街招喇
每個車收費幾多好呢？
搞掂喇
停車場每個車十円
而家噉就得喇，首先呢
解決咗頭先嗰架車先啦
哎吔…
泊架車喺度呢，真係阻住晒噃
唔係啦，總之有地方玩喎
所以一樣之浸啦
得咗喇
而家擺佢邊度好呢？
啱喇，嗰度最啱喇
哎吔
擺喺呢度呢，就唔會阻住人啦，嗯
停車場係咪呢度啊？
係啊，係呢度啊
噉泊喺邊度好呢？
泊喺邊度都冇問題噉
我哋會同你擺好佢㗎喇，放心啦，先生
我哋一架車收10円，你哋知㗎啦
嗱，10円啊，嗱
唔該晒你喇喎吓，係
多謝晒啊
好嘢啊
大雄啊，你都嚟幫手啦
一格…噉樣搭起佢
就算擺幾十格都冇問題啦
哎吔，噉樣擺係最慳地方㗎喇
希望有多啲人嚟啦
哎吔，又返笪空地喇
喂，叮噹、大雄，一齊嚟打波吖
唔得㗎
我哋而家唔得閒玩節日㗎，係咩？
唔准同我玩喇，係啊…
我哋做緊嘢啊，快啲嚟打波啦
再唔接就打你
叮噹啊，走啦
哎吔，你兩個咁大膽想走，咪走啊
咪走啊
哎吔
不過我哋暫時呢，都係唔好返空地住啊
點算啊？
哎吔？
係勁酷嘅畫喎
係邊個畫㗎呢吓？
小野啊，佢哋真係一樣㗎
不過呢，見到佢個心就好滾㗎喇
一睇到…
爸爸，太過份喇，我用生理…
冇得話走你吓，你都惡得耐喇，順便呢
要食埋啖鼻涕嗄
嚟…
乜小豬又掘住我噉𠸏？
阿福
係…
係幾好嗱？
係咪啊？唔好…
唔好掘我…
咩嚟㗎？
哎吔…
唔好啊…點解啊？
哎吔，嗰幅畫係咩嚟㗎？
佢…佢係一幅畫嚟㗎啫
小妹，好危險啊…
行埋一邊啦
哎吔，不得了喇，勁惡喇…
係幅版畫啊，嚟啦…
捉佢送畀邊個好呢吓？
冇錯喇，送畀人啦吓
揾啦，揾邊個啦吓？
邊個啦？
有喇…
我將嘢畀你
嗱，唔使客氣喎，咩嚟㗎吓？
係幅畫啊
哎吔，咩嚟㗎？
哎吔，係奇安嘅畫啊污糟邋遢𠸏
我都費事要咯
哎吔，落大雨喎
哎吔，落雨喎哎吔，弊喇
啲車畀雨一淋…
哎吔，就會變返原來噉啊
你劈咗？
我劈咗去邊度唔記得啊？
嗰度附近？
哎吔，噉嘢事啊，弊喇，哎吔
係喇
周圍都唔見到啊，究竟去咗邊㗎？
哎吔…
點解將我哋啲車噉搞法啊？
你快啲想辦法啊，整返佢落嚟
噉而家點啊？
對唔住啊，我哋會諗辦法
對唔住啊
哎吔，又係邊啊？
哎吔，又會噉𠸏？
大雄啊，你見唔見奇安啊？
我喺呢度啊
救命啊，救我落嚟啊
奇…奇安啊
奇安啊，你點會上咗去上面㗎？
阿福啊，我一陣間落到嚟呢
第一個就要教訓你㗎，哎吔，救命啊
救我落嚟啊
唔好啊，攞返啲車落嚟先啦，快啲啦
唔好啊，唔好幫佢啊，唔好啊…
噉而家點啊？
唔好救佢落嚟，噉而家點啊？
救我落嚟啊